ΠΛΙΜΟΥΘ, ΜΑΣΑΧΟΥΣΕΤΗ
ΗΜΕΡΑ ΤΩΝ ΕΥΧΑΡΙΣΤΙΩΝ
Γεια χαρά. Συγγνώμη για την ενόχληση.
Ψάχνουμε κάποιον.
Ροδοκόκκινη επιδερμίδα.
Εφτά κιλά.
Ακέφαλο.
Ξέρω πού είναι.
Θα σου τον σερβίρω επί πίνακι.
Πέρασε μέσα.
Βγήκες από τη σπηλιά σου.
Η Αμάντα γίνεται πολύ πειστική όταν θέλει.
Μωρό μου. Ο Έρικ.
Γεια σου, Αμάντα.
Βρε, βρε, βρε.
-Τα κατάφερες.
-Ναι.
Συγγνώμη. Ο Τόμας. Μια στιγμή.
Σας έψησα κάτι.
Δεν γινόταν να το φάω μόνος μου.
Θα πάθαινα κατάθλιψη.
Εσύ το έψησες αυτό;
Ναι, αν και εργένης,
ξέρω να χειρίζομαι τον φούρνο.
Ένστολος που ξέρει να μαγειρεύει.
Δεν θα μείνεις για πολύ εργένης.
Έλα. Θυμάσαι τη μαμά μου, έτσι;
Μαμά, θυμάσαι τον Έρικ;
Χαρούμενες Ευχαριστίες.
-Θέλεις καθόλου ή...
-Όχι.
Τζιν και πουλόβερ;
Μπορούσες να κάνεις μια προσπάθεια.
Είμαι του κάζουαλ ντυσίματος, Καθλίν.
Ιδιαίτερα στο σπίτι μου.
Δεν εννοείς στο σπίτι μας τώρα;
Το USC διαφέρει.
Γεια χαρά. Χαρούμενες Ευχαριστίες.
Επιτέλους γύρισες, Τόμας.
Η γαλοπούλα κόντεψε να γίνει τούβλο.
Είναι ένας αυτός!
Συγγνώμη, Ρομπ.
Πρώτη χρονιά που είμαστε ανοιχτά απόψε.
Ανοίγαμε μεσάνυχτα στο Μπλακ Φράιντεϊ.
Αλλά στηνόντουσαν από τις έξι.
Είσαι έξυπνο παιδί, Τόμας.
Χάρη στην πανέμορφη μνηστή μου.
Δική της ιδέα ήταν.
Απ' ό,τι άκουσα για την προσέλευση,
θα είναι πολύ χαρούμενες Ευχαριστίες.
Ορίστε.
-Φαίνεται υπέροχη.
-Είναι ωραία, ναι.
-Μιτς, έλα να κόψεις τη γαλοπούλα.
-Προλαβαίνω να την κόψω, όχι να φάω.
Ο Τόμας σε αναγκάζει να δουλέψεις;
Ο Μπομπ φταίει. Αγνοείται.
Ο Τόμας είπε
ότι αν δεν δουλέψω, απολύομαι.
Λυπάμαι, φίλε.
Δεν έπρεπε να είναι ανοιχτό το μαγαζί.
Είναι γιορτή.
Το ξέρω, Μαίρη,
αλλά το Μπλακ Φράιντεϊ ξεκινάει Πέμπτη.
Και στο Πλίμουθ.
ΡΑΪΤ ΜΑΡΤ
Μπον Τζόβι, πίσω, στη σειρά σου.
Παράτα μας! Ήμασταν πρώτες εδώ.
Όλοι σας! Ηρεμήστε, γαμώτο μου!
Με δύο μπουνίδια σε σωριάζω κάτω.
Τι μας λες!
Κάντε όλοι υπομονή!
Σκάσε. Ανοίξτε.
Θα καταλήξετε στα Επείγοντα.
Τι σκατά;
Αστειάκι φάση;
Το μαγαζί ανοίγει σε δέκα λεπτά.
Θα την πάρετε τη βαφλιέρα σας!
-Xanax;
-Όχι. Έχεις καμιά μάνικα;
ΕΚΠΤΩΣΗ 50%
ΣΟΥΠΕΡ ΠΡΟΣΦΟΡΑ ΜΠΛΑΚ ΦΡΑΪΝΤΕΪ
Τοντ, έλα στο ταμείο.
ΔΩΡΕΑΝ! ΒΑΦΛΙΕΡΑ
ΣΤΟΥΣ ΠΡΩΤΟΥΣ 100 ΠΕΛΑΤΕΣ
ΠΡΟΣΦΟΡΕΣ
ΠΟΥ ΚΑΤΑΒΡΟΧΘΙΖΟΝΤΑΙ!
Ευχαριστώ.
ΜΠΟΥΚΑΡΕΙΣ ΚΙ ΑΡΠΑΖΕΙΣ
Θα ηρεμήσετε;
Αναθεματισμένοι ηλίθιοι.
ΚΑΜΕΡΑ01 ΤΑΜΕΙΑ
ΚΑΜΕΡΑ07 ΥΠΟΔΗΜΑΤΑ
ΚΑΜΕΡΑ03 ΕΙΔΗ ΣΠΙΤΙΟΥ
Μαζί με το σπίτι που μας πούλησε η Καθλίν,
φορτωθήκαμε και την ίδια.
Δεν θα αντικαταστήσει ποτέ
τη μαμά σου, Τζες.
Ναι.
ΜΑΜΑ
Δες το κι αλλιώς:
Ο αρραβώνας τους ήταν γρήγορος,
ελπίζω να το διαλύσουν το ίδιο γρήγορα.
Μακάρι, Θεέ μου.
Πάμε.
-Μπαμπά, πάμε σινεμά.
-Καλή διασκέδαση.
Μπόμπι, μετά θα μου πεις
για τον αγώνα με το UCLA.
Έγινε, Τόμας. Καληνύχτα σε όλους.
Ο Σκούμπα κάλεσε τη Γιούλια. Τη γουστάρει.
-Έγινε. Θα τον εκθειάσω.
-Εντάξει.
Η κρανκ ζει, ενωμένη, δυνατή
Μπόμπι! Μπόμπι Μπούτσερ.
Ο Μπόμπι ο Χρυσοχέρης είναι εδώ,
και η κολλητή θεά Τζέσικα.
Πώς πάει; Άκουσα ότι έγινες βασικός.
Εννοείται, όταν ρίχνω τέτοιες βολίδες.
-Έβαν, είσαι μεγάλος κόπανος.
-Τι;
Συγχαρητήρια για τη νίκη σας.
Σκούμπα, ήσουν ασταμάτητος.
Ευχαριστώ, φίλε, καλά ήταν
μέχρι που κινδυνέψαμε να μας συλλάβουν.
-Κλασικός Έβαν.
-Γιατί;
Τσακωθήκαμε με κάτι καθίκια της Χάνοβερ.
Βάρεσα τον έναν στο μάτι.
Αλλά αυτή εδώ τραβούσε τον εαυτό της
αντί εμάς.
Θα σάρωνε στο διαδίκτυο.
Ευτυχώς, να λες, που δεν το τράβηξα.
Ήταν σαν σκυλοκαβγάς έξω από μπαρ. Χάλια.
Η κρανκ ζει, ενωμένη, δυνατή
Η Χάνοβερ γαμιέται!
Έχει τρελή κίνηση. Δεν παλεύεται άλλο.
Στάση. Χρειάζομαι κινητό.
Το δικό μου έσπασε στον καβγά.
Αποκλείεται. Γίνεται χαμός.
Θα πάμε. Ο Έβαν μού χρωστάει ένα κραγιόν.
Νόμιζα ότι θα πηγαίναμε σινεμά.
Θα πάμε. Πώς θα στέλνω μηνύματα
χωρίς κινητό;
Σε ποιον θα στέλνεις μηνύματα;
Αμάν!
Πας ανάποδα, αλήτη!
Πάμε, κορίτσια.
Παιδιά, πέντε λεπτά.
Μπαίνουμε και βγαίνουμε.
Το υπόσχομαι.
Δεν παρκάρουμε αμάξια εδώ.
SUV είναι, όχι αμάξι.
-Μωρό μου, να μείνω εδώ;
-Δεν θέλω να πάω μόνη μου.
Μπόμπι, μια σέλφι;
Μια στιγμή, επιστρέφω.
-Φίλε, πώς πάει; Τι χαμπάρια;
-Μπόμπι!
-Πρέπει να προχωρήσουμε.
-Ναι, τώρα.
Ο Μπόμπι ο Χρυσοχέρης,
ρέκορντμαν στο Πλίμουθ Ιστ.
-Μάλιστα, κύριε.
-Και αυριανό αστέρι των Σοκς!
Τζες. Είναι το τελευταίο μέρος
που περίμενα να σε δω απόψε.
Λες να το περίμενα εγώ;
Γίνεται χαμός στο μαγαζί του μπαμπά σου.
Κοίτα χαμό.
-Ράιαν, με περιμένουν.
-Θα σε συνοδέψω. Έλα.
-Λοιπόν, τι κάνεις το Σαββατόβραδο;
-Θα πάω στο Cap με τον Μπόμπι.
Εντάξει, τότε... Με συγχωρείτε.
Θα μαζευτούμε με τους φίλους μου.
Αν θέλεις να περάσεις,
θα είμαστε λίγα άτομα...
Δεν μπορώ. Ο Μπόμπι φεύγει τη Δευτέρα.
Πέρνα νωρίς.
Θα παίξουμε, θα περάσουμε καλά.
Πήρα μπίρα σε βαρέλι.
Έχει κανονίσει, Ράιαν. Έλα. Πάμε.
Με συγχωρείτε.
Χαλάρωσε. Να βοηθήσει ήθελε.
Τι ιππότης.
Όσο είναι με τον Χρυσοχέρη,
δεν έχεις ελπίδες.
-Σκοτ. Σκοτ, βούλωσέ το.
-Καμία ελπίδα.
Απολύτως καμία ελπίδα.
Σ' αγαπώ, φίλε, αλλά θα σε λιανίσω.
Για δοκίμασε.
Θα μας ανοίξετε, κύριοι;
Ναι, Αμάντα, πέρνα πριν αφιονιστούν.
Θεέ μου.
Χριστέ μου.
Δεν το πιστεύω.
-Ναι. Πάμε από πίσω.
-Εντάξει.
Ρε!
Εμείς οι δύο δεν τελειώσαμε, μαλάκα!
Ο τύπος που βάρεσα από τη Χάνοβερ.
Άντε πηδήξου!
Πάρε μου μια πίπα!
-Κότα!
-Ρε, άντε γαμήσου!
-Της μάνας σου!
-Λόνι, πού είναι η μάνα σου;
Στον διάολο η γιαγιά σου,
η ξαδέλφη σου και ο σκύλος σου!
Ψωνίζουμε και φεύγουμε.
Ναι. Το υπόσχομαι.
Ρε! Γιατί αφήνετε να μπουν
εκείνα τα μαλακισμένα;
Ακούς; Σε βλέπω!
ΕΙΣΟΔΟΣ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟΥ
Είναι οι Ευχαριστίες, γαμώτο!
Είναι αμερικανική γιορτή!
Ρε φίλε, είναι φουρνάκι για πίτσα.
Εσύ πού λες να μπαίνει;
Δέκα λεπτά, παιδιά. Για πάμε.
Γεια. Έκπληξη.
Μωρό μου, πώς από δω;
Ήρθα με τον Έρικ.
Δεν ήθελα να πεινάς τέτοια μέρα.
Δέχτηκα κλήση για τον χαμό απέξω.
Ναι, καλύτερα να περιμένεις εδώ, εντάξει;
-Εσύ είσαι καλά;
-Ναι.
-Να πηγαίνουμε.
-Πρόσεχε.
Ο Λόνι είναι 30άρης.
Έμεινε δύο χρονιές
και βγαίνει με τσιρλίντερ. Τον μπαγλαμά.
Τζες, ο μπαμπάς σου πουλάει
ηλεκτρικά περιλαίμια;
-Ή ηρεμιστικά;
-Ή υπνωτικά;
Είναι σαν ταινία καταστροφής.
Παίρνεις ό,τι θέλεις.
Έβαν!
-Σκούμπα.
-Πάμε.
-Η μεγάλη στιγμή, παίδες!
-Παιδιά!
Πάμε! Φλέτσερ στον Ντάιμπινγκ!
Δεν είπαμε ότι θα κάνουμε γρήγορα; Έλα.
Το μαγαζί θα ανοίξει σε δέκα λεπτά.
Ηρεμήστε, πάρτε μια ανάσα.
Όλοι θα πάρετε λούτρινο, εντάξει;
Αλήθεια; Εκείνοι γιατί μπήκαν πρώτοι;
-Ποιοι;
-Μας δουλεύετε!
-Διαλέγουν πρώτοι όλο το καλό εμπόρευμα.
-Γαμώτο μου.
Τα λούτρινά μας!
-Τι κάνεις; Γιατί τους άφησες;
-Λες να το έκανα εγώ;
Έβαλες μέσα τα βλαμμένα.
Βάλε μας κι εμάς τώρα.
Ακούστε με όλοι. Ψυχραιμία, παρακαλώ.
Κάντε πίσω και ηρεμήστε όλοι.
Νταγκ. Κλείδωσε την είσοδο. Τώρα.
Παιδιά! Σας παρακαλώ!
Δεν μπαίνει κανείς. Κλειδώνω τις πόρτες.
Ψυχραιμία και κάντε πίσω!
Θέλουμε να κάνετε λίγο πίσω.
-Κράτησέ το μου.
-Στα τσακίδια.
-Το κατάστημα άνοιξε.
-Δώσ' το εδώ!
Χρειαζόμαστε ενισχύσεις άμεσα!
Ανοίξαμε και σας περιμένουμε.
Πάρτε τις βαφλιέρες σας.
Τι διάολο γίνεται εδώ;
Μάνι, βοήθεια!
-Ρε.
-Τι διάολο συμβαίνει;
Τι διάολο γίνεται εδώ;
Δεν γαμιέται.
-Μάνι! Μάνι, βοήθεια!
-Γαμώτο!
Πού στην οργή πας;
Κάντε πίσω! Πίσω, γαμώτο μου!
Ανοίξτε την πόρτα! Θα ποδοπατηθούν!
Άνοιξε. Βρες τον Μιτς.
Νταγκ, φέρε μέσα τον Μιτς!
-Αμάν!
-Τζες, πάρε τον μπαμπά σου.
Γκάμπι, δώσε μου το κινητό σου.
-Θα τους ποδοπατήσουν.
-Ανοίξτε την πόρτα!
Ναι, εντάξει. Να βρω το κλειδί. Το ψάχνω.
Άνοιξε την πόρτα! Μπόμπι.
Περιμένετε, ψυχραιμία.
Ανοίγω. Μη σπρώχνετε.
Μη μ' ακουμπάς, αλήτη! Μη!
Γαμώτο!
Κάντε πίσω! Τι στο...
Γαμώτο! Κάντε πίσω! Πίσω!
-Τρέξτε!
-Θεέ μου.
Άκρη!
Λόνι, άρπαξέ τη!
Όχι, αυτή είναι η βαφλιέρα μου!
-Είναι γαμάτο. Είναι σκέτη τρέλα.
-Έβαν, κατέβα κάτω!
Χριστέ μου.
-Είναι πώρωση!
-Τι σκατά; Θα σκοτωθείς!
-Έβαν, κατέβα.
-Όχι. Μείνε εκεί.
-Τι σκατά;
-Έβαν!
Να πάρει και να σηκώσει, ρε!
Άντε πηδήξου!
Στην άκρη! Στην άκρη, γαμώτο. Γιούλια!
Όχι. Κάνε πέρα! Τσακίσου...
Τζες. Είναι ζωντανός.
-Ρε, έρχομαι.
-Μπόμπι!
-Μπόμπι. Μπόμπι!
-Θεέ μου! Γαμώτο!
Μιτς.
-Παράτα μας! Τι διάολο;
-Δεν μας γαμάς!
-Καθυστερημένε!
-Άντε, μωρή Μάπετ!
Εσύ είσαι Μάπετ,
κουκλοπαίκτη της κακιάς ώρας!
Τράβα στο Φραγκλ Ροκ!
Ωραίο τζάκετ, Μάικλ Τζάκσον του Πλίμουθ!
Παράτα μας!
Αμάντα!
Όχι.
Αμάντα, όχι. Όχι.
Αμάντα, κοίταξέ με.
Αμάντα, όχι.
Κάποιος να με βοηθήσει.
Σας παρακαλώ, βοηθήστε με.
Θεέ μου.
Γαμώτο!
Σταματήστε!
ΕΝΑΝ ΧΡΟΝΟ ΜΕΤΑ
ΜΑΚΕΛΕΙΟ ΕΥΧΑΡΙΣΤΙΩΝ!
ΕΒΑΝΕΪΤΟΡ
ΕΓΩ
Έβαν, κατέβα!
ΓΚΟΜΕΝΑ
ΔΕΝ ΓΟΥΣΤΑΡΕ
-Είναι γαμάτο.
-Βρομιάρη.
Έβαν, βοήθησέ με! Βοήθησέ με!
Πάρτε δρόμο...
Διάολε. Τι σκατά;
ΝΤΑΪΜΠΙΝΓΚ #76
ΑΜΥΝΑ
-Κατέβα κάτω.
-Πρώτη φορά βλέπω κάτι τέτοιο.
ΟΧΙ ΒΑΦΛΙΕΡΑ ΓΙ' ΑΥΤΗΝ
ΑΝΑΠΑΥΘΕΙΤΕ ΕΝ ΕΙΡΗΝΗ
ΘΥΜΑΤΑ
ΛΑΪΚ
ΕΓΓΡΑΦΗ
ΤΡΑΓΩΔΙΑ ΣΤΟ ΡΑΪΤ ΜΑΡΤ
ΚΑΜΙΑ ΣΥΛΛΗΨΗ
ΟΙ ΘΑΝΑΤΟΙ ΘΕΩΡΗΘΗΚΑΝ ΑΤΥΧΗΜΑ
Βρισκόμαστε στο Ράιτ Μαρτ,
όπου αν και ανακοίνωσαν...
ΡΑΪΧ ΜΑΡΤ
ότι θα αυξήσουν την ασφάλεια
για τις Ευχαριστίες,
πολλοί κάτοικοι νιώθουν
ότι μετά τα περσινά καταστροφικά γεγονότα,
δεν πρέπει να ανοίξει.
ΕΥΧΑΡΙΣΤΩ
ΔΕΝ ΘΑ ΠΑΡΩ
Τόμας Ράιτ, εσύ και η οικογένειά σου
βάψατε με αίμα τα χέρια σας.
Το αίμα της γυναίκας μου.
Προσλαμβάνεις δύο σεκιουριτάδες
για τις Ευχαριστίες;
Ο ένας την κάνει,
κι ο δεύτερος ποδοπατείται
στον πανικό που σκότωσε τη γυναίκα μου.
Εσύ και η οικογένειά σου
πρέπει να πάτε φυλακή,
όχι να κάνετε εκπτώσεις!
Ο ιδιοκτήτης, Τόμας Ράιτ,
εργάστηκε πολύ σκληρά από πέρσι
για να προσφέρει στην κοινότητα.
Ανακαίνισε το Πλίμουθ Παρκ,
κι έφτασε στο σημείο να εγκαινιάσει
το Ίδρυμα της Οικογένειας Ράιτ,
που μοιράζει υποτροφίες σπουδών.
Πολλοί λένε ότι αυτά δεν αρκούν.
Το αστέρι του μπέιζμπολ Μπόμπι Ντι Στάσι
οδηγήθηκε σε άδοξο τέλος στην καριέρα του,
κι από τότε έχει εξαφανιστεί.
Πολλές αγωγές οδηγήθηκαν σε συμβιβασμό,
αλλά οι κάμερες ασφαλείας
ήταν εκτός λειτουργίας
το βράδυ της τραγωδίας.
Εγώ ξέρω ότι οι κάμερες
λειτουργούσαν μια χαρά όταν έφτασα.
Και σταματούν να δουλεύουν μυστηριωδώς
τη βραδιά που διαλύεται το σύμπαν.
Πολύ βολικό.
Ευχαριστώ, Μιτς.
Είμαι ο Χανκ Μόρτον
από το Ράιτ Μαρτ στο κέντρο του Πλίμουθ.
Τσετ, Νάταλι, επιστρέφουμε σ' εσάς.
Και ορίστε.
Χαρούμενες Ευχαριστίες.
Καλημέρα, σερίφη. Το συνηθισμένο;
Δύο φλιτζάνια σήμερα, Λίζι.
Έχουμε νέο βοηθό.
Πέρασε από δω χθες,
αλλά δεν ήταν και πολύ ομιλητικός.
-Ναι.
-Μεγάλος γόης.
Μάλλον συγκλονίστηκε
από την ευημερούσα μητρόπολή μας.
ΕΣΤΙΑΤΟΡΙΟ CAPOTAIN
Τι διάολο;
Δεν μας παρατάς;
-Να τος! Καλημέρα.
-Καλημέρα, σερίφη.
Καλώς όρισες.
Και ορίστε.
Ο Τζον Κάρβερ. Ήταν ο πρώτος...
Κυβερνήτης της αποικίας του Πλίμουθ.
Βλέπω ήρθες διαβασμένος, Λαμπέλ.
Αν εννοείς το ότι διάβασα μια πλακέτα.
Δείξε λίγο ενθουσιασμό.
Οι Ευχαριστίες είναι θεσμός εδώ.
Ποιο παιδί δεν θα ήθελε να τη φορέσει;
Ναι. Συνήθισέ τη. Όλοι θα τις φοράνε.
Ναι. Θα μπορούσα να τη συνηθίσω.
Ναι!
Πάμε.
Τι κάνεις; Μικρέ, τι κάνεις;
Έφτασαν κοντά στο κέντρο.
Που σημαίνει ότι ξαναρίχνω.
-Κάποιος με ταγκάρει σε βίντεο.
-Ναι, κι εμένα με ταγκάρουν.
Προσπαθώ να κάνω αναφορά.
Ναι, αλλά το ποστάρουν ξανά.
Μήπως γίνεται επίτηδες;
Μόλις κέρδισα το καραμελωμένο μήλο.
Πέτυχα τον στόχο.
Τέλεια. Μπράβο, μωρό μου.
Τι; Τι είναι; Τι έκανα πάλι;
Αυτό.
Είναι γαμάτο.
-Περσινά ξινά σταφύλια.
-Έτσι νόμιζα.
Δεν γαμιέται. Πάω να πετάξω τσεκούρια.
Εβ, συγγνώμη.
-Είχαν κι άλλοι κινητό.
-Ξέρω ότι δεν ήσουν εσύ.
Έλα, πάμε.
Θα πάω στο Τζον Κάρβερ Χάους
για τη χαζο-διαφήμιση με τον μπαμπά.
Φτιάχνω τη γέμιση της γιαγιάς μου.
Το μυστικό της συστατικό
ήταν λίγη μελιτζάνα.
Ελπίζω να το κάνω το ίδιο καλά.
Είμαι σίγουρος
ότι θα κάνεις ένα εξαιρετικό δείπνο.
Τζέσικα. Είσαι έτοιμη
να βγεις στα φώτα της δημοσιότητας;
Ναι. Ήδη έγραψα τον λόγο μου για τα Όσκαρ.
Κι εγώ τον δικό μου!
Τον δικό σου;
Δεν σου είπε ο μπαμπάς σου;
Φέτος θέλει μια οικογενειακή διαφήμιση.
Δες το ως εξής: του χρόνου πας κολέγιο.
Πώς γίνεται να έχω απάντηση;
Δεν μπορώ να το πιστέψω!
Δεν έχω την απάντηση, Σταν.
Δεν ξέρω τι σκατά έγινε.
Δεν ξέρω τι κάνει εδώ.
Είναι η απόλυτη καταστροφή.
-Τι τρέχει;
-Πρέπει να το δεις αυτό.
ΠΟΛΕΜΟΜΑΡΤ
Είναι η απόλυτη καταστροφή.
Η διαφήμιση καταστράφηκε.
Από το πρωί βρίζω.
Παιδιά, πίσω. Θα το αναφέρω.
-Ένα ιστορικό μνημείο βανδαλίστηκε.
-Τι; Ναι, καλά. Κι αυτό.
Πρέπει να το αποκλείσουμε.
Αν τους πιάσω,
θα κατηγορηθούν για βανδαλισμό.
Ναι, και κλοπή.
Υπήρχε ένα τσεκούρι στον τοίχο.
Εξαφανίστηκε.
Ελάτε στο Ράιτ Μαρτ.
Τσεκουρώνουμε τις τιμές χωρίς τσεκούρι!
Η διαφήμισή μου καταστράφηκε.
-Φαίνεσαι ανακουφισμένη.
-Ναι.
Βαρέθηκα να προσποιούμαι
ότι όλα είναι καλά όταν δεν είναι.
Τζες. Κι εγώ θέλω
να γίνουν τα πράγματα όπως πριν.
Γι' αυτό φέτος θα είναι
όπως έπρεπε να ήταν πέρσι.
Μπαμπά. Αν κάνεις πάλι εκπτώσεις
σαν να μη συνέβη τίποτα, δεν αλλάζει κάτι.
Απλώς το αγνοεί.
Δεν μπορούμε να έχουμε
ούτε μια στιγμή μόνοι μας.
-Γεια.
Είμαι καλά. Πολύ καλά.
-Πώς πάει με την Τζέσικα;
-Φίλε, πάει τέλεια.
Με κάλεσε να παρελάσω πάνω στο άρμα,
και μετά στο δείπνο Ευχαριστιών
με την οικογένειά της στο σπίτι της.
Νιώθω ότι τα κατάφερα.
Η εξαφάνιση του Μπόμπι ήταν υπέρ μου.
Ωραίος.
Είναι καλό αυτό;
ΕΣΤΙΑΤΟΡΙΟ CAPOTAIN
ΜακΚάρτι Πάρτι. Εκεί θες να πας.
Εσύ φαίνεσαι του αλκοόλ και του ποτού,
οπότε δεν θες να χάσεις το ΜακΚάρτι Πάρτι.
Για 25 ολόκληρα δολάρια.
Γεια. Εισιτήρια για το πάρτι;
-Παίζει ομαδική έκπτωση.
-Χρεώνει φέτος;
Αντιγράφει τον Μαρκ Κιούμπαν.
Περνιέται για μπίζνεσμαν.
Όχι, ευχαριστώ.
Δεν λες καινοτομία
την πώληση αλκοόλ σε έφηβους.
Όχι. Αλλά νικάει τον πληθωρισμό.
Πάρτε εισιτήρια τώρα που γυρνάει.
Τελείωσε την εργασία μου στην Ιστορία
και βλέπουμε.
Φυσικά.
-Είσαι μαλάκας.
-Είσαι σνομπ. Φέρσου καλύτερα.
Είναι γλύκας.
Του έδωσα ένα αρκετά γενναιόδωρο ποσό.
Δεν μπορώ να διαβάζω
και να παίζω φούτμπολ.
Ο Μπόμπι.
-Να πάρει, γύρισε.
-Γιατί δεν ήρθε να σου μιλήσει;
Δεν ξέρω. Έχω έναν χρόνο να του μιλήσω.
Αυτός ήταν, σίγουρα.
Δεν νομίζω.
@ΟΤΖΟΝΚΑΡΒΕΡ ΣΕ ΤΑΓΚΑΡΕ
"Το τραπέζι στρώθηκε";
Περίεργο.
Τρολάκι. Δεν έχει ακόλουθους.
-Ένα τραπέζι.
-Μας τάγκαρε όλους.
Ήρθε ο Ράιαν.
Προσπάθησε να μην είσαι μαλάκας.
Του φέρομαι καλά. Εντάξει;
Ο Ράιαν είναι μια χαρά.
Είναι άκακος σαν το πρόβατο.
Αλλά χαλάει τη δυναμική της παρέας.
Φέρσου καλά. Για μένα.
Απλώς δεν έχω τι να πω με τον τύπο.
Είναι βαρετός.
Κάνε κι εσύ μια προσπάθεια.
Είναι καλό παιδί.
Καλό παιδί.
Αυτός δεν εξαφανίστηκε ακόμα,
οπότε παίζει να γίνει το αγόρι μου.
Πρόβατο. Μοιάζει με ρομπότ,
μιλάει σαν ρομπότ.
-Τι χαμπάρια, παιδιά;
-Ράιαν!
-Τι κάνεις;
-Γεια.
Γκαμπ, χαίρομαι που σε βλέπω.
-Τελείωσες την εργασία σου;
-Μετά βίας.
Έπρεπε να ξεκινήσω άλλη σήμερα.
Ας πούμε ότι ως τα Χριστούγεννα πνίγομαι.
Χαμός, φίλε.
Είμαστε έτοιμοι να παραγγείλουμε.
Δεν είναι Ράιτ Μαρτ, φιλενάδα.
Εδώ πρέπει να περιμένεις τη σειρά σου.
Σου την είπε.
-Κάποια έμπλεξε.
-"Μας".
Έχετε κανονίσει
για το παιχνίδι Πάτριοτς-Στίλερς;
-Θα το δούμε σπίτι μου.
-Πολύ ωραία.
Παίζει κι αυτό ή...
Μπορούμε να το δούμε μαζί
από τον αγωνιστικό χώρο.
Όπα. Φίλε, σοβαρολογείς;
-Απίστευτο.
-Γίνονται πράγματα.
-Σκούμπα. Με ξέρεις.
-Τζες, ανέβηκε.
Πολύ ευγενικό.
Τον συμπαθώ αυτόν.
Έτοιμοι να παραγγείλετε;
Ναι. Ένα μιλκσέικ βανίλια.
Ωραία. Θες και τρούφα;
-Ναι, αρκετή.
-Και σκορδόψωμο.
Δεν είμαστε πιτσαρία, παιδιά.
-Έβαν, κατέβα κάτω!
-Είναι γαμάτο!
Όχι!
Γαμώτο!
ΜΗ ΑΝΑΓΝΩΡΙΣΗ ΠΡΟΣΩΠΟΥ
Πού σκατά είναι τα κλειδιά μου;
Πανάθεμά τα!
Γαμώτο!
Παλιομαλάκα!
Προσοχή. Να περάσω. Προσέξτε, κύριε.
Θεέ μου.
Ρίξτε κάτι πάνω του!
Καλύψτε το!
ΕΚΠΤΩΣΕΙΣ ΜΠΛΑΚ ΦΡΑΪΝΤΕΪ
ΜΕΧΡΙ 50%
ΠΑΡΤΙ
ΜΑΚΚΑΡΤΙ
Γέμισαν τον τόπο.
Ψιτ. Τζέικομπ.
Έλα στο γραφείο μου.
-Προς τι το γυαλί;
-Ξενύχτησα χθες βράδυ.
Τι έκανες;
Είχα δύο εκθέσεις να γράψω.
-Θα σε πληρώσω την άλλη βδομάδα.
-Το 'χω ξανακούσει αυτό.
Ελπίζω να το χάψει η κυρία Μπάιερς.
Πίστεψέ με, Έβαν.
Δεν θα την έγραφε καλύτερα.
Εντάξει.
Είσαι ο καλύτερος. Μυαλό ξυράφι.
Να φας σκατά.
Γαμώτο.
Παιδιά. Ο Τζον Κάρβερ μάς τάγκαρε πάλι.
ΠΛΗΡΩΝΕΙΣ ΤΑ ΜΙΣΑ
ΣΤΟ ΡΑΪΤ ΜΑΡΤ
ΤΟΜΑΣ
Θεέ μου.
Αυτές οι θέσεις είναι για μας.
ΤΖΕΣΙΚΑ
Τα ονόματά μας είναι στο τραπέζι.
Σερίφη, η δολοφονία
συνδέεται με το Ράιτ Μαρτ;
Μπορούν να απομακρυνθούν λίγο;
Μπορώ να πατήσω εδώ;
-Ακούω.
-Ερευνούν το υλικό από τις κάμερες.
-Μέσα;
-Σερίφη.
-Κάτι για το θύμα;
-Να φύγουν από δω.
Πιτ;
Βρέθηκε στο σημείο που μπήκε ο δολοφόνος.
Τι είναι αυτό;
Μάλλον τούβλο. Θραύσματα από τούβλο.
Καλώς. Λαμπέλ,
γνώρισες τον ντετέκτιβ Τσου;
Ναι.
Ναι. Γνωριστήκαμε.
Ελάτε. Θέλω να δείτε κάτι.
Τούβλο.
Η κάμερα κατέγραψε τον δολοφόνο,
και δεν θα πιστέψεις τι φοράει.
Οι κάμερες στο Ράιτ Μαρτ κατέγραψαν
τον ίδιο τύπο να κρεμάει τα πόδια της.
Όπως το είπες, σερίφη.
-Όλη η πόλη φοράει την ίδια μάσκα.
-Τι να πω...
Τζες, με ξέρεις.
Δεν θα με εκφοβίσει ένας τρελός.
Το μαγαζί θα ανοίξει.
Θα βάλω σεκιουριτάδες.
Γλυκιά μου, θέλω να πας στο τμήμα τώρα.
Εκεί πάμε τώρα.
Κι όσοι ήταν εκείνο το βράδυ εκεί.
-Εντάξει. Αντίο.
-Σ' αγαπώ.
Έβαλε κι άλλους σεκιουριτάδες.
Αλλά δεν το κλείνει.
Ακριβώς. Θα ήταν το λογικό.
Περίμενε. Σοβαρολογείς;
Ο μπαμπάς σου δεν είδε ότι μας τάγκαρε;
Θέλει να γίνουμε κούκλα στη βιτρίνα του;
-Τον ρωτάω τώρα.
-Σκούμπα. Μη.
Γιατί όχι; Με τάγκαρε;
Θα του στείλω μήνυμα.
-Όχι.
-"Έλα να με πιάσεις, σκρόφα".
Σκούμπα, σταμάτα. Εντάξει;
Δολοφονία στο μαγαζί του μπαμπά μου.
Δεν είναι παιχνίδι.
-Παίζουμε και βλέπουμε.
-Έτσι.
-Ακριβώς.
-Θα δει τι θα πάθει.
ΠΛΙΜΟΥΘ
ΟΠΛΑ & ΠΥΡΟΜΑΧΙΚΑ
-Τρελάθηκες, ΜακΚάρτι;
-Πριγκηπέσσα. Δεν θα σε χτυπούσα.
Βαριέμαι να συμπληρώνω
τόση χαρτούρα στο τμήμα.
Ήρθες να τελειώσεις την Α' λυκείου;
Σκέφτηκα ότι μετά από όσα έγιναν,
ίσως να χρειάζεστε λίγη "προστασία".
Ευγενική μας χορηγία.
ΜακΚάρτι, μόνο εσύ
θα πουλούσες όπλα στο λύκειο.
Θα έπρεπε να σε δείρω.
Ο Μαρκ Κιούμπαν θα με είχε για φωστήρα.
Όλοι παίρνουν όπλο, το πρόβλημα λύθηκε.
Όπα. Ηρέμησε, Σκούμπι Ντου.
Έλεος. Μια πλάκα έκανα.
Δεν θα πουλούσα όπλα σε παιδιά.
Πουλάω αλκοόλ.
Πάω να πουλήσω στον μπουμπούνα
τον Τζέικομπ εισιτήρια για το πάρτι.
Εντάξει, ΜακΚάρτι.
-Ξεπουλάμε.
-Στα τσακίδια.
Δεν θα έρθει κανείς.
-Ελάτε!
-Φρικιό!
Είναι το μόνο μέρος
όπου δεν θα σκοτωθείτε!
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ ΚΕΝΤΡΙΚΟΥ ΠΛΙΜΟΥΘ
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου, Τζέσικα.
Καλά. Τι πρέπει να κάνω;
Προσπαθήσαμε να αναγνωρίσουμε
όλα τα πρόσωπα.
Όποιος ήταν στο μαγαζί εκείνο το βράδυ
μπορεί να κινδυνεύει.
Δεν έπρεπε να τους βάλω μέσα.
-Ντετέκτιβ, μας επιτρέπετε λίγο;
-Ναι.
Κοιτάξτε προσεκτικά.
Θα δείτε τα ονόματά μας. Κι εδώ θολώνει.
Γράφει Σκούμπα.
-Γιατί σε φωνάζουν Σκούμπα;
-Το επώνυμό μου είναι Ντάιμπινγκ.
Ποιο είναι το μικρό σου;
Κλοντ.
Ναι. Το Σκούμπα είναι καλύτερο.
Τζέσικα, δεν ξέρω τι συνέβη
μ' εκείνες τις κάμερες πέρσι.
Αλλά πλέον δεν με νοιάζει.
Επειδή καταλαβαίνω
ότι βρίσκεσαι σε δύσκολη θέση.
Αλλά ξέρω ότι θέλεις να κάνεις το σωστό.
Αν γνωρίζεις κάτι, οτιδήποτε,
από εκείνη τη βραδιά,
που μπορεί να μας βοηθήσει,
υπόσχομαι ότι θα μείνει μεταξύ μας.
Επειδή είναι ζήτημα ζωής και θανάτου.
Τζες.
Σε είδα στο Cap χθες.
Όχι, το πρωί έφτασα.
-Δουλεύεις για τον θείο σου;
-Βοηθάω όσο είμαι στην πόλη.
Τότε, είμαι σίγουρη ότι θα σε ξαναδώ.
Τζες, περίμενε.
Συγγνώμη.
Να περπατήσω μαζί σου;
Θέλω να πω, εσύ εξαφανίστηκες.
Βγήκες από τα ΜΚΔ.
Διέγραψες κάθε ίχνος σου.
-Εξαφανίστηκα από όλους.
-Εγώ ήμουν η κοπέλα σου.
Σε κατηγορούσα για ό,τι μου συνέβη.
Κι αντί να σου το πω,
εξαφανίστηκα σαν μαλάκας.
Τώρα νιώθω τελείως βλάκας, αλλά απλώς...
Μπόμπι, νιώθω απαίσια.
-Αν δεν σας είχα βάλει μέσα...
-Όχι, μη.
Μη. Δική μου ήταν η απόφαση.
Μπορούσα να είχα μείνει έξω.
Δεν φταις εσύ.
Πώς πάει το χέρι σου;
Η αποκατάσταση πάει εξαιρετικά,
οπότε ίσως να ξαναρχίσω να παίζω.
-Χρυσοχέρης.
-Ναι.
Καλό αυτό. Χαίρομαι που το ακούω.
Τι συμβαίνει;
Τίποτα.
Παραμένω φίλος σου.
Μπορείς να με εμπιστευτείς.
Εκείνο το βράδυ, μετά τον χαμό,
η Καθλίν πανικοβλήθηκε,
φώναζε για δυσφήμιση και μηνύσεις.
Πήγε και διέγραψε
όλο το υλικό από τις κάμερες.
Μου ζήτησε να μην πω τίποτα,
κι εγώ δεν τη σταμάτησα.
-Τώρα δεν αλλάζει κάτι, οπότε...
-Αυτό είναι το θέμα. Ίσως να αλλάζει.
Υπάρχει σύστημα μπακάπ
στο γραφείο του μπαμπά μου.
Τζες, θα έχει διαγραφεί κι αυτό.
Αποθηκεύει το υλικό για έναν χρόνο.
Πες του ότι το χρειάζεσαι,
δεδομένων των συνθηκών...
Όχι. Με τις αγωγές; Αποκλείεται.
Προσποιείται πως δεν υπάρχει.
Τι θέλεις να κάνεις;
Θέλω να δω τι περιέχει.
-Ευχαριστώ για την κουβέντα.
-Ναι, ήταν όμορφα.
Αμάν. Μη γυρίσεις. Ο Ράιαν Μπέικερ.
Θα τον ξεφορτωθώ.
-Γεια σου, μωρό μου.
-Γεια.
-Τι κάνεις; Καλά;
-Ναι. Μια χαρά.
-Έδωσες την κατάθεσή σου;
-Ναι.
Ήθελαν να αναγνωρίσω πρόσωπα,
αλλά δεν ήξερα κανέναν παρά μόνο τον Σκοτ.
Οπότε, δεν πρόσφερα πολλά.
Τι κάνεις, Μπόμπι;
Συγγνώμη που χαλάω τη στιγμή.
Μπόμπι, μπορείς να έρθεις στο γραφείο μου;
-Αυτό είναι καινούριο.
-Ναι. Άλλαξαν πολλά από τότε που έφυγες.
Έτσι φαίνεται.
Πάμε να φύγουμε.
Δεν έχουν βρεθεί ύποπτοι
για τη φρικτή δολοφονία
της σερβιτόρας Λίζι ΜακΜάλαν.
Οι αρχές έχουν στα χέρια τους
μόνο αναρτήσεις στα ΜΚΔ...
ΣΚΟΥΜΠΑ ΓΚΑΜΠΙ
ΚΑΘΛΙΝ ΕΒΑΝ
ΟΛΟΙ ΘΑ ΦΑΓΩΘΟΥΝ
με τους κατοίκους να αναρωτιούνται
ποιο θα είναι το επόμενο θύμα.
ΔΕΙΛΟΣ
ΤΟ 'ΣΚΑΣΕ
ΣΕΚΙΟΥΡΙΤΑΣ;
Γεια σου, Ντούι.
ΔΙΑΒΑΤΗΡΙΟ
Γεια σου, φιλαράκο.
Ο μπαμπάς θα πάει διακοπές.
Στη Δομινικανή Δημοκρατία.
Η Τζίνα θα έρθει εδώ, εντάξει;
Εσύ χαλάρωσε, φιλαράκο.
Ποιος διάολος είναι...
Γεια. Ναι.
Περιμένω.
Ναι, φίλε, σε βλέπω.
Έχω να προλάβω την πτήση.
Κατεβαίνω αμέσως, εντάξει;
Έλεος.
Εντάξει, φιλαράκο;
Γαμώτο.
Αναθεματισμένο διαβατήριο.
Να πάρει και να σηκώσει.
Τι διάολο;
Εμφανίσου!
Είμαι σεκιουριτάς,
σκοτώνω ανθρώπους κάθε μέρα.
Δεν σε φοβάμαι, φιλαράκι.
Μην παίζεις μαζί μου!
Σκατά.
Πάμε, γαμώτο μου!
Ντούι. Ντούι, πού είναι; Πού είναι;
Πες στον μπαμπά πού είναι, Ντούι.
Είναι από κει;
ΜΠΟΜΠΙ
ΡΑΪΑΝ
Καληνύχτα, μαμά.
ΜΑΝΙ
@ΟΤΖΟΝΚΑΡΒΕΡ ΣΕ ΤΑΓΚΑΡΕ
ΟΙ ΠΡΩΤΟΙ ΚΑΛΕΣΜΕΝΟΙ ΕΦΤΑΣΑΝ!
Ο δολοφόνος μας ξαναχτύπησε.
Είναι θρασύς, σίγουρος.
Σπατάλησε χρόνο κι ενέργεια
για να το προετοιμάσει,
και σίγουρα έχει έναν μυστικό χώρο
όπου μαζεύει τα θύματά του.
Κλείνει το κινητό
και δεν μπορούμε να τον εντοπίσουμε.
Τραβάει τη φωτογραφία
και την ανεβάζει από άλλο σημείο.
Έχουμε ένα στοιχείο
που μας οδηγεί στο Κόρντεϊτζ Παρκ.
-Ελεύθερα.
-Ερευνούμε το σημείο, απ' άκρη σ' άκρη.
ΚΑΜΕΡΑ03 ΕΙΔΗ ΣΠΙΤΙΟΥ
ΚΑΜΕΡΑ04 ΚΕΝΤΡΙΚΗ ΕΙΣΟΔΟΣ
ΚΑΜΕΡΑ01 ΤΑΜΕΙΑ
ΚΑΜΕΡΑ09 ΠΑΡΚΙΝΓΚ Γ
Γεια.
-Μπαμπά, χρησιμοποίησα τον εκτυπωτή σου.
-Άκου.
Σκέφτηκα όσα είπες.
Ξέρεις, μετά τον θάνατο της μαμάς,
το μόνο που μπορούσα να κάνω
για να επιβιώσω ήταν να δουλέψω,
επειδή είναι το μόνο που ξέρω.
Αλλά η δουλειά δεν γεμίζει το κενό.
Έτσι, όταν γνώρισα την Καθλίν,
ένιωσα και πάλι ζωντανός.
Ήμουν πρόθυμος να προσπεράσω
όλα τα αρνητικά. Κι ίσως αυτό να έγινε...
εις βάρος σου.
Κι αυτό που θέλω να πω είναι...
συγγνώμη.
Ευχαριστώ.
-Σ' αγαπώ, μπαμπά.
-Σ' αγαπώ.
Βρήκες τίποτα;
Ναι. Πάμε να φύγουμε.
Περίμενε, τι είναι;
Τίποτα. Πάμε να φύγουμε.
Τον ξέρω αυτόν. Ο Λάιονελ.
Είναι στο σχολείο μας.
Η γαλοπούλα στην παρέλαση.
Αυτόν τον τύπο τον ξέρω.
Πάει στο Χάνοβερ Σάουθ.
-Ο Έβαν του έριξε μπουνιά.
-Αυτός ξεκίνησε τον χαμό.
Κρατούσε την ντουντούκα.
Νομίζω ότι τον λένε Λάρι ή Λόνι
ή κάπως έτσι.
Κι αυτή είναι μάλλον τσιρλίντερ.
Εξαιρετικά, Μπόμπι. Ευχαριστώ.
Ναι.
Τι έπαθες;
Υπάρχει άλλη μία.
-Αυτός είναι ο Ράιαν Μπέικερ.
-Μόνο τον συγκάτοικό του ήξερε, ναι;
Κι αυτός είναι ο Νταγκ,
ο σεκιουριτάς που ποδοπατήθηκε.
Τζέσικα, ο Ράιαν ανέφερε ποτέ
ότι γνώριζε τον Νταγκ;
Γιατί σίγουρα δεν το κατέθεσε.
Όχι.
-Ναι.
-Ίσως να μην είναι κάτι σοβαρό.
Προσέχετε ποιους εμπιστεύεστε.
Μην ανησυχείτε.
Τον Ράιαν αφήστε τον σ' εμένα.
Δεν θα κάνεις τίποτα.
Είπε ότι ίσως να μην είναι κάτι.
Εντάξει, Τζες.
Αν δω τον Ράιαν,
θα παριστάνω ότι δεν τρέχει μία.
Για χάρη σου.
Γύρνα στο σχολείο.
Αλλά να 'χεις τον νου σου.
"Γι' αυτό δεν θα γιορτάσω
τις Ευχαριστίες ούτε φέτος ούτε ποτέ".
Πολύ θαρραλέο.
Ευχαριστούμε, Τσαντ.
Ήταν πολύ εμπνευσμένο.
Ο επόμενος...
Κύριε Φλέτσερ.
Πάμε, Φλέτσερ.
Ωραία.
Η έκθεση που έγραψα
τιτλοφορείται:
"Οι Γουάμπανογκ και πώς βλέπουν
οι Γηγενείς τις Ευχαριστίες".
Του Έβαν Φλέτσερ.
"Ενώ σήμερα οι Ευχαριστίες
αποτελούν αγαπημένη γιορτή του έθνους μας,
έχει πολύ διαφορετική σημασία
για τους ίδιους τους γηγενείς.
Για τους Γουάμπανογκ,
οι Ευχαριστίες είναι μέρα θρήνου".
Ήταν πολύ όμορφο, Έβαν.
Απόλαυσα το πόνημά σου...
όσο το απολάμβανα
όταν το έγραφα για το μπλογκ μου.
Θα τον σκοτώσω.
Μάλλον θα είσαι νεκρός
πριν φας αποβολή για λογοκλοπή.
Σκούμπα! Δεν κάνουν πλάκα μ' αυτό.
Ναι, σωστά.
Η λογοκλοπή είναι σοβαρή υπόθεση.
-Πότε του μίλησες;
-Πριν δύο μέρες.
-Υπάρχει λόγος;
-Ναι. Υπάρχει λόγος.
Ποτέ δεν με έπεισε ο Ράιαν.
Πώς μπορεί να ξέρει έναν άσχετο σεκιουριτά
και να μην το πει πουθενά;
Δεν ξέρω. Ο Νταγκ μόλις είχε μετακομίσει.
-Είχε συγγενείς στο Πλίμουθ;
-Είναι στη Νεμπράσκα.
Δεν νομίζω ότι ήταν ο Ράιαν.
Δεν έχει λογική. Είναι πολύ καλό παιδί.
Ας μην είμαστε αφελείς.
Τα καλά παιδιά είναι οι πιο ψυχοπαθείς.
Το κρύβουν επιμελώς.
-Θεέ μου, εγώ τους τραβάω;
-Δεν φταις εσύ.
Δεν μπορώ να εμπιστευτώ κανέναν.
Μάλλον έχεις δίκιο.
Μπορούμε μόνο να εμπιστευτούμε
ο ένας τον άλλο.
Και, ναι, εξαιρώ τον Μπόμπι.
Τον Μπόμπι.
Με τίποτα. Σου είπα ότι είναι καλύτερα.
Είπες ότι σου είπε ότι είναι καλύτερα.
Αυτό διαφέρει.
Παράτησε το πανεπιστήμιο
και κυκλοφορεί με γερανό.
Γιατί ασχολούμαστε μ' αυτούς;
Ο Μιτς θα είναι.
Έχει εμμονή με το μαγαζί,
έχασε τη γυναίκα του. Μας μισεί.
Ακριβώς! Ο τυπάς έχει τεράστιο κίνητρο.
Και οδηγεί φορτηγάκι.
Επίσημο μεταφορικό μέσο
παιδόφιλων, απαγωγέων, βιαστών, φονιάδων.
Σύμφωνα με τον κόουτς Ίνγκαλς,
η καλύτερη άμυνα είναι η καλή επίθεση.
Θα τους κυνηγήσουμε,
θα τους δείρουμε έναν έναν.
Θα πάρουμε προμήθειες από τον ΜακΚάρτι...
Μωρό μου, δεν είναι παιχνίδι, εντάξει;
Δεν είναι παιδιά από το Χάνοβερ.
Δεν το αφήνουμε στην αστυνομία, Εβ;
Έχουμε μπλέξει άσχημα εδώ.
Αν το αφήσουμε στην αστυνομία,
θα μείνουμε μισοί.
ΡΑΪΑΝ
Δεν θα το σηκώσεις;
Όχι.
Αυτό μου μπαίνει.
-Είσαι στο Μεϊφλάουερ;
-Ναι.
Επόμενος.
Μπόμπι, αγόρι μου.
Ξεχασμένος, αλλά πάντα εδώ.
"Ξεχασμένος";
Νιώθω σαν να μην έφυγα ποτέ.
-Είσαι στην παρέλαση;
-Μου το ζήτησε η Τζες.
Ο Νιούλον είχε δίκιο.
Άλλαξαν πολλά από πέρσι.
Ίσως όχι τόσο όσο νομίζεις.
Τι θα πει αυτό;
Εννοώ ότι ξανάρχισα να βοηθάω
στην παρέλαση.
Αν δεν έφευγες σε λίγες μέρες,
θα σου έσπαγα τα μούτρα.
Να φύγω;
Φιλαράκι.
Ποιος είπε ότι θα φύγω;
Είσαι κότα; Παίζεις για τη Χάνοβερ. Πάμε.
Άλλη μία φορά! Άλλη μία!
Έτσι σε θέλω! Ωραίος!
Τι διάολο γίνεται εδώ;
Πάμε, Χάνοβερ.
Θα σφάξουμε την Πλίμουθ
σαν γαλοπούλα αύριο; Πάμε!
Πιο δυνατά! Πιο σκληρά!
Άλλη μία φορά! Ναι, γαμώτο!
Μπράβο, μοντέλο μου.
Ωραίο. Είσαι σε καλή φόρμα. Σκίζεις.
Παιδιά, συνεχίστε εσείς, εντάξει;
Νιλ, περνάτε σε μπέρπι, εντάξει;
Αναλαμβάνεις.
Πού διάολο πάμε;
Ο κόουτς είναι αυστηρός.
Απαγορεύεται το σεξ.
Είναι μόνο μια μικρή πρόγευση.
-Κάθισε.
-Εδώ;
Τι;
Είσαι τρελή, το ξέρεις;
Είσαι έτοιμος;
Γεννήθηκα έτοιμος.
Χριστέ μου.
Είσαι σίγουρος;
Και ξεκινάω!
-Ακυρώθηκε; Τι διάολο;
-Ηρέμησε.
-Δεν θα ακυρώσετε το παιχνίδι μου.
-Τον ακούσατε. Πάμε, Φλέτσερ.
Θα ανακοινωθεί ημερομηνία. Αλλάξτε.
Για πότε; Για τον Ιούνιο;
Τότε θα έχω αποφοιτήσει.
-Πού πας;
-Πάω να παίξω, αυτό θα κάνω.
Το φούτμπολ είναι ομαδικό παιχνίδι.
Παρακολούθησέ με!
Πιστόλα!
ΜακΚάρτι, τι σκατά κάνεις;
Θα έριχνα για τα επινίκια.
Έχει μόνο πυρίτιδα.
Συγγνώμη, σερίφη. Το παιδί είναι χαζό.
-Είναι πυροβολημένος.
-Μπες στο αμάξι!
Τα μισώ αυτά. Δεν αντέχω ούτε τη μυρωδιά.
Στο πρώτο διαφημιστικό του μπαμπά,
επέμενε να μάθω να το γεμίζω.
Το έκανα τόσες φορές.
Παραλίγο να ανατινάξω το χέρι μου.
Τζες, πήγαινε σπίτι.
Γκάμπι, καλύτερα να βρεις τον Έβαν
και να τον πάρεις από δω.
Άκουσα ότι βρέθηκε αίμα.
Ναι. Οι αγνοούμενοι ήταν στο Ράιτ Μαρτ.
Μείνετε όλοι μαζί.
Ή τουλάχιστον σε ζευγάρια. Εντάξει;
Εντάξει. Ναι.
Γαμώτο. Πάω να τον φέρω.
Εντάξει, τα λέμε μέσα.
Μπορώ να φύγω, παιδιά.
Όχι, θα γυρίσουμε μαζί.
Εντάξει; Επιστρέφουμε αμέσως.
-Ναι, περίμενε.
-Έγινε.
ΓΚΑΜΠΙ
ΕΙΣΤΕ ΕΤΟΙΜΟΙ;
Περίεργο.
Η ΓΚΑΜΠΙ ΠΛΗΚΤΡΟΛΟΓΕΙ...
ΜΠΟΡΕΙΣ ΝΑ ΕΡΘΕΙΣ ΕΔΩ;
Γκαμπς;
Γκάμπι;
ΜΗΝΥΜΑΤΑ
ΤΖΕΣΙΚΑ
ΛΑΚ
Βοήθεια! Είναι μέσα!
Σας παρακαλώ, βοηθήστε με!
Βοήθεια!
Βοήθεια! Σας παρακαλώ, βοηθήστε με!
Παρατήρησες κάτι πάνω του;
Ήταν ντυμένος σαν άποικος.
Και φορούσε μια μάσκα Τζον Κάρβερ.
Εντάξει, σκέψου.
Οι λεπτομέρειες κάνουν τη διαφορά.
Μικρά λαθάκια. Από αυτά τους πιάνουμε.
Λυπάμαι, τον είδα ελάχιστα δευτερόλεπτα.
Δεν πειράζει. Ηρέμησε.
Μη ζητάς συγγνώμη.
Θα σε γυρίσουμε στο σπίτι.
Τα πας καλά. Σε ευχαριστώ.
-Παιδιά, είστε καλά;
-Ναι.
Θα σας γυρίσουμε στο σπίτι
σε λίγο, εντάξει;
Έρχεται ο Μπόμπι.
Γεια.
Είσαι καλά; Ρίξ' το πάνω σου.
Ευχαριστώ.
-Η κοπέλα μου.
-Να περάσει.
Τζες.
-Ήρθε καταπάνω μου.
-Τον είδες;
-Γεια.
-Είσαι καλά;
Ναι.
Με κυνήγησε, αλλά του ξέφυγα.
Γελοίε.
Συμβαίνουν πολλά εδώ τελευταία.
Αναρωτιέμαι γιατί.
Θες να μας πεις
για το φιλαράκι σου τον σεκιουριτά;
-Συγγνώμη, ποιον;
-Πάψε να της λες ψέματα, ρε.
Όπως είπες και στους μπάτσους.
Κρυφτήκατε σε μια γωνιά;
Συγγνώμη, εννοείς τον σεκιουριτά
από το Ράιτ Μαρτ; Τον Νταγκ;
-Έχουμε αποδείξεις. Σε βίντεο, ρε.
-Είσαι μεγάλος βλάκας.
Ελπίζω να είσαι καλύτερος παίκτης
από ντετέκτιβ.
Όχι, πήγα και τον βρήκα
επειδή θα μας έδινε δεξαμφεταμίνη.
Γι' αυτό ήταν εκεί ο Σκοτ.
Το 'παιζα κολλητός και ιστορία.
-Δεξαμφεταμίνη;
-"Δεξαμφεταμίνη";
Ναι, δεξαμφεταμίνη. Αυτό κάνουν οι έξυπνοι
για να μπουν στα τοπ πανεπιστήμια,
κι εσύ να κουβαλάς τις Porsche μας.
-Τομάρι!
-Τι διάολο;
-Φτάνει! Κόφτε το!
-Ράιαν!
Στα σπίτια σας!
Μην πλησιάσετε την παρέλαση αύριο.
Αν σας δω στον δρόμο,
θα σας μαζέψω και τους δύο.
-Εκείνος μου την έπεσε.
-Δεν τελειώσαμε.
-Εκείνος όρμησε.
-Όχι. Σταμάτα!
Σταμάτα!
Δεν σας πιστεύω!
Οι φίλοι μου κινδυνεύουν
κι εσείς πλακώνεστε;
Δεν θέλω να δω κανέναν σας.
-Εντάξει; Δρόμο!
-Τζες, δεν...
Δρόμο!
Ο μπαμπάς μου.
Γιούλια.
Γιούλια. Έλα.
Μπαμπά.
-Μπες μέσα.
-Τι κάνεις;
-Μπες στη Mercedes.
-Μπαμπά!
-Πες μου πού πάμε.
-Στη Φλόριντα.
Την πάει στη Φλόριντα;
Δεν ξέρω.
Δεν έχω ανταλλάξει κουβέντα με τον τύπο.
Τι;
Ο Έβαν έχει δίκιο.
Η αστυνομία δεν κάνει τίποτα.
-Πάμε.
-Πού πάμε;
Κυρίες και κύριοι,
άλλος ένας ικανοποιημένος πελάτης.
Τζέικομπ, δώσ' του ένα μπλουζάκι.
Ορίστε, φίλε. Κερνάει το μαγαζί.
Άκου, θέλω να μάθω αν αξίζει
πριν πληρώσουμε.
Άκουσα ότι το πάρτι είναι ψόφιο, οπότε...
Άκου, μικρέ.
Καμιά φορά, τα πράγματα
καταλήγουν καλύτερα απ' όσο περίμενες.
Σκέψου το ως εξής:
Όταν οι Black Sabbath έδιωξαν τον Όζι
το 1979, όλοι είπαν τέλος.
Τέλος εποχής.
Και τότε εμφανίζεται ο Ρόνι Τζέιμς Ντίο,
σε όλο του το μεγαλείο.
Το διαβολικό ξωτικό.
Κι έφερε μια μαγεία στο συγκρότημα
που την είχαν ξεχάσει.
Ποιοι είναι αυτοί;
Χάσου από τα μάτια μου.
-Θέλω να μάθω. Ποιοι...
-Χάσου από τα μάτια μου!
Τραβάτε στις βιλάρες σας, φύτουλες!
Δεν δεχόμαστε παρθένες!
Μπαγλαμά.
-Τζέικομπ. VIP. Πάνω. Τώρα.
-Μάλιστα.
Όπα. Τα παιδιά είναι εδώ δύο μέρες.
Τα 'τσουξαν με λευκό κρασί.
Καλώς ήλθατε στο Άστρο του Θανάτου.
Εδώ συμβαίνει η μαγεία.
-Τζέικομπ, η VIP έκλεισε.
-Ναι.
Φυλάς την είσοδο.
Αν σας πιάσουν μ' αυτά,
εγώ δεν ξέρω τίποτα.
-Έλεος. Σκούμπα.
-Αυτό;
Είναι για τις άγριες αρκούδες στην Αλάσκα
ή για ζόμπι στη μετα-αποκαλυπτική Αμερική.
Εντάξει. Θα σας δείξω κάτι πολύ πιο απλό.
Ένα 44άρι Magnum. Κλασικό.
Επιπλέον βαθμοί αν μιλήσεις
αλά Βρόμικος Χάρι.
Έχεις πιστόλια σε ανθρώπινο μέγεθος;
Ίσως.
Λοιπόν.
Το Sig 226.
Είναι ένα πιστόλι
με λειτουργία ανάκρουσης.
Με τίμιο αποτέλεσμα.
Αυτό θέλετε.
Άσε την ασφάλεια.
Αν δεν θες να ανατινάξεις τα μπαλάκια σου.
Εσύ, Ράιτ Μαρτ;
Κάποτε έριξα με μουσκέτο.
Παραλίγο να σκοτωθώ.
Ναι, αυτά είναι επικίνδυνα.
Κάτσε να σου δείξω κάτι.
Εδώ δείτε.
Τον πιάνεις στον ύπνο, ναι;
Το έχεις στη ζώνη και τον ξεκοιλιάζεις.
Έχουμε ένα σωρό τέτοια.
Δικό σου αν το θέλεις.
Είμαι εντάξει.
Ο Σκούμπα θα είναι μαζί μου. Έχει όπλο.
Καλά.
ΜακΚάρτι, σου χρωστάω.
Ναι. Όποτε θέλεις.
Εντάξει. Ευχαριστούμε.
Ναι.
Σκούμπα. Τζες.
Να προσέχετε εκεί έξω.
Φροντίστε να ζήσετε
για να μου το επιστρέψετε.
Τι νομίζετε ότι θα κάνετε μ' αυτό;
Είναι για προστασία.
Δεν έχετε κρατήσει ποτέ
ούτε έχετε ξαναδεί πιστόλι.
Αν χρειάζεστε πραγματικά βοήθεια,
ο μπαμπάς θα ζητήσει από τον σερίφη
να στείλει άνθρωπο. Έχω απέξω έναν.
Να πεταχτώ από κει;
Φτιάχνω βαλίτσες,
γιατί μάλλον μετακομίζω στη Φλόριντα...
Δεν ξέρω πότε θα επιστρέψω,
αλλά είμαι κάπως αγχωμένη, εντάξει;
-Θα σε ξαναπάρω μετά.
-Πάρε με από το αμάξι.
Χριστέ μου.
Για σένα. Καλή σου όρεξη.
Ευχαριστώ. Είστε σίγουρος;
Τρώγε. Εμείς φεύγουμε για Φλόριντα.
Το εκτιμώ.
Πότε θα ολοκληρωθεί η ανακαίνιση;
Ποτέ.
Μπαμπά;
Μπαμπά!
Χριστέ μου, μπαμπά. Τι διάολο;
Έρχεται αυτοκίνητο. Τελείωνε.
Εντάξει. Αυτό προσπαθώ να κάνω.
Αναθεματισμένος φακός επαφής.
Τι διάολο;
Γιούλια!
Μπαμπά, έρχομαι!
Έλεος, τι είναι πάλι;
-Μωρό μου.
-Πώς πάει;
Ο μπαμπάς μου έχει φρικάρει.
Πρέπει να ξεκινήσουμε σε πέντε λεπτά.
-Εντάξει, κανένα πρόβλημα.
-Θα σε πάρω από το αυτοκίνητο.
Σ' αγαπώ.
-Γαμώτο! Όχι!
-Σκούμπα, οδήγα!
Γιούλια!
-Όχι! Γαμώτο μου, όχι!
-Γιούλια!
Όχι!
-Όχι!
-Όχι! Γαμώτο!
-Γιούλια!
-Γαμώτο!
Μπαμπά!
Όχι! Μη, όχι!
Όχι!
-Γιούλια!
Γαμώτο.
Γιούλια!
Σκούμπα;
-Σκούμπα!
-Γιούλια!
Γιούλια!
Σκούμπα, σε παρακαλώ, βοήθησέ με!
Άφησέ την.
Θα σου τινάξω τα μυαλά στον αέρα!
Η Γκάμπι κι ο Έβαν ζουν.
Πού τους έχεις;
-Σε παρακαλώ, Σκούμπα.
-Πού είναι;
-Τι κάνω;
-Δεν ξέρω!
Άκου, άφησέ τη να φύγει.
-Πυροβόλησέ τον.
-Άφησέ την!
-Σκούμπα!
-Πυροβόλησέ τον τώρα!
Σκούμπα, την ασφάλεια!
Τι κάνω, Τζες;
Τζες, τι κάνω;
Πώς μπορεί να συμβαίνει κάτι τέτοιο εδώ;
Τι κάνεις; Καλείς τις Ειδικές Δυνάμεις;
Έχει γίνει ποτέ αυτό;
Να μετακομίσουμε.
Δεν μετακομίζουμε. Δεν τίθεται καν θέμα.
Δώσε μου λίγο χρόνο. Νομίζω πως συμφωνούμε
ότι δεν θα συμμετάσχουμε στην παρέλαση.
Συμφωνώ μαζί σου, Τόμας.
Εγώ δεν θα πάω. Είναι πολύ επικίνδυνο.
Ενώ για την Γκάμπι και τον Έβαν δεν είναι;
Είδατε τι έκανε στη Γιούλια.
Δεν θα επιτρέψω να πάθουν το ίδιο.
Πρέπει να τον σταματήσουμε.
Η παρέλαση είναι η ευκαιρία μας.
Αν κρυφτούμε, τότε τι;
Δεν θέλω να φοβάμαι τη σκιά μου
στην υπόλοιπη ζωή μου. Εσείς;
Έχεις δίκιο, Τζες.
Είμαι μέσα. Αυτό θα κάνουμε.
Το Ράιτ Μαρτ έχει σεκιουριτάδες,
δεν ανησυχούμε για το μαγαζί, εντάξει;
Όσο για την παρέλαση,
η απόφαση είναι ειλημμένη.
Δεν θέλω να εμπλακώ άλλο στην υπόθεση.
Αν δεν είχατε μπει στο μαγαζί,
δεν θα είχε γίνει αυτό.
-Φτάνει, Καθλίν.
-Εσύ ήθελες να ανοίξει το μαγαζί.
Δεν είχαμε κρυστάλλινη σφαίρα
για να προβλέψουμε τι θα γινόταν πέρσι.
Άλλωστε, φέτος, το μαγαζί θα κλείσει.
-Θα γιορτάσουμε τις Ευχαριστίες.
-Γλυκέ μου, τι λες;
Είναι το σωστό. Το αποφάσισα. Τέλος.
Σερίφη, μπορούμε να στήσουμε παγίδα;
Όταν το άρμα γυρίσει στην αποθήκη,
θα την κάνουμε να φαίνεται άδεια.
Να νομίζει
ότι έχει την ευκαιρία να δράσει.
Κι όταν τσιμπήσει το δόλωμα,
εμείς θα είμαστε εκεί.
"Το δόλωμα";
Συγγνώμη, δεν θέλω να γίνουμε δόλωμα.
Αν δεν τελειώσει τώρα,
πάντα δόλωμα θα είμαστε.
Καλά λέει η κόρη μου.
Αύριο, ο Τζον Κάρβερ θα συλληφθεί.
Λάιονελ. Ώρα για γαλοπούλα.
Ξεκινάμε.
ΕΠΙΤΡΟΠΗ ΠΑΡΕΛΑΣΗΣ
ΠΡΟΣΩΡΙΝΗ ΑΠΟΘΗΚΗ ΑΡΜΑΤΩΝ
ΡΑΪΑΝ 4 ΑΝΑΠΑΝΤΗΤΕΣ
ΜΠΟΜΠΙ 6 ΑΝΑΠΑΝΤΗΤΕΣ
Θέλω δύο εδώ πάνω
να 'χουν τον νου τους. Κι εδώ επίσης.
Βλέπεις εκείνο το σημείο;
Έχε τον νου σου, εντάξει;
Όταν επιστρέψετε, θα φαίνεται άδειο.
Αλλά εγώ θα είμαι εδώ
μαζί με ένα σωρό συναδέλφους.
Ναι. Ευχαριστώ, σερίφη.
Παρακαλώ.
Γεια. Σ' ευχαριστώ που ήρθες.
Έτοιμη;
-Όχι.
-Ωραία.
Ούτε εγώ. Ας ξεκινήσουμε.
Εντάξει.
Γεια σου, Τζες.
-Τι είναι;
-Του μπαμπά μου, από το Ιράκ.
Είπε ότι αυτό τον έσωσε.
Αν θέλεις, φόρεσέ το για καλή τύχη.
-Ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
ΧΑΡΟΥΜΕΝΗ ΗΜΕΡΑ ΤΩΝ ΕΥΧΑΡΙΣΤΙΩΝ!
Χαρούμενη Ημέρα των Ευχαριστιών!
Γεια.
ΔΗΜΑΡΧΟΣ ΚΑΝΤΙΝ
ΠΛΙΜΟΥΘ ΡΟΚ
ΠΛΙΜΟΥΘ
ΟΠΛΑ & ΠΥΡΟΜΑΧΙΚΑ
Καλώς ορίσατε!
Χαρούμενη Ημέρα των Ευχαριστιών!
ΕΥΧΑΡΙΣΤΩ
ΔΕΝ ΘΑ ΠΑΡΩ
Κάτω το Ράιτ Μαρτ!
Τι τρέχει;
-Τι διάολο γίνεται εκεί κάτω;
-Ο Μιτς είναι.
Μην εμποδίζετε την παρέλαση. Στην άκρη!
Κουνηθείτε! Πάμε!
Δεν είναι τίποτα.
Χαρούμενη Ημέρα των Ευχαριστιών!
Να έχετε μια υπέροχη μέρα.
Χαρούμενη...
Παππού, πρόσεχε! Σταμάτα το φορτηγάκι!
Πρόσεξε!
Τι συμβαίνει;
-Πάμε!
-Φύγετε. Προχωρήστε!
-Ξύπνα! Παππού, ξύπνα!
-Παππού, ξύπνα!
-Παππού! Ξύπνα, παππού!
-Παππού!
Άνοιξε την πόρτα!
Μπείτε μέσα, μπείτε!
Πάμε! Μέσα!
Σκατά. Πάρε μας από δω!
Καλύψτε τα αυτιά σας!
Είναι κοντά.
Πλησιάζει. Είναι κοντά. Κάνε ησυχία.
Σε παρακαλώ. Επιστρέφω.
-Θα ξανάρθω.
-Μη φύγεις.
Μη μ' αφήνεις.
Μη φύγεις. Όχι.
Όχι!
Βοήθεια!
Βγάλε με έξω!
Όχι. Όχι!
Όχι!
Βοήθησέ με. Σε παρακαλώ,
μη με σκοτώσεις. Σε παρακαλώ.
Άνοιξε την πόρτα!
Σε παρακαλώ, μην το κάνεις αυτό.
Σε παρακαλώ, σε ικετεύω. Σε παρακαλώ. Όχι!
Όχι! Όχι, σε παρακαλώ! Όχι!
Όχι! Σε παρακαλώ!
Όχι, σε παρακαλώ! Όχι!
Βρισκόμαστε έξω από το τμήμα του Πλίμουθ
όπου εξαγριωμένοι πολίτες
απαιτούν απαντήσεις
μετά την απροκάλυπτη δολοφονία
ενός περφόρμερ
στην Παρέλαση των Ευχαριστιών.
Χειροβομβίδες κρότου λάμψης, καπνογόνα.
Ίσως πρώην στρατιωτικός.
-Θα μπορούσε.
-Θα έχει πειραγμένο όχημα.
-Όπα. Κάτι βρήκα.
-Τι βρήκες;
Κάνει ζωντανή μετάδοση
μέσα από το Κόρντεϊτζ Παρκ.
Τι διάολο είναι αυτό;
ΟΤΖΟΝΚΑΡΒΕΡ ΖΩΝΤΑΝΑ
Λαμπέλ, πάμε.
Κλειδώνω συντεταγμένες.
Καλώ τις Ειδικές Δυνάμεις.
ΕΔ κι όλες οι μονάδες στο Κόρντεϊτζ Παρκ.
Δεν υπάρχει τίποτα εδώ.
Είμαστε σε χώρο στάθμευσης.
Είστε ακριβώς στο σημείο.
Σου λέω ότι εδώ δεν υπάρχει τίποτα.
Γαμώτο!
Υπάρχουν σήραγγες από κάτω μας;
ΤΖΕΣΙΚΑ
Θα καλύψουμε από μία έξοδο.
Λαμπέλ: Γουότερ, Μεϊφλάουερ.
Εγώ: Γκριν, Γιούνιον.
Εσείς την Ντάλτον.
Οι ΕΔ θα τον αναγκάσουν να εμφανιστεί.
Έγινε; Πάμε.
Όλα θα πάνε καλά.
Πάμε!
Σπάστε τη!
-Δύο παράλληλες σειρές.
-Ελήφθη.
-Κάλυψε τα νώτα μου.
Πλησιάζουμε το σημείο.
-Σπάστε τη.
-Ελήφθη.
Γαμώτο.
Τους βρήκατε;
Δώστε μου αναφορά. Τους βρήκατε;
Τι διάολο;
Είναι μόνιτορ.
ΔΙΑΚΟΠΗ ΜΕΤΑΔΟΣΗΣ
Γαμώτο.
ΕΚΚΙΝΗΣΗ ΖΩΝΤΑΝΗΣ ΡΟΗΣ
Χρησιμοποιεί άλλο κινητό.
Μαζευτείτε.
Όχι.
Μαζευτείτε γύρω από το τραπέζι όλοι σας.
Το δείπνο σερβιρίστηκε.
Θεέ μου!
Τι διάολο είναι αυτό; Τι διάολο;
Είναι τρόπος αυτός
να ευχαριστείτε την Καθλίν;
Όλη μέρα μαγείρευε.
Ας ξεκινήσουμε το δείπνο με μια πρόποση
από την τσιρλίντερ μας.
Φρέσκο από το κελάρι μου.
Θα συνοδέψει ωραία την Καθλίν.
Αφήστε το λίγο να ανασάνει.
Τι ωραία που είμαστε πάλι
όλοι μαζί στις Ευχαριστίες.
Μαζί μας...
Μπαμπά!
Ο τιμώμενος καλεσμένος, Τόμας Ράιτ,
που έχασε το περσινό γλέντι
στρογγυλοκαθισμένος στην έπαυλή του.
Τώρα...
Θα πει ο καθένας ξεχωριστά
τον λόγο για τον οποίο νιώθει ευγνώμων.
Είστε σε ζωντανή μετάδοση,
γι' αυτό προσέξτε πώς θα μιλήσετε.
Έβαν.
Όχι, Εβ!
Είναι καλύτερα να ξεκινήσεις εσύ πρώτος.
Βλέπεις,
το δικό σου βίντεο με ενέπνευσε
να φτιάξω το δικό μου.
Εβ.
-Έβαν!
-Όχι.
Όχι!
Βοήθεια! Είμαστε σ' ένα παλιό σπίτι!
Άφησέ τον!
Ετοιμάσου, Έβαν. Σε λίγο θα γίνεις βάιραλ.
-Μη με σκοτώσεις.
-Θα σαρώσεις στο διαδίκτυο.
Κανείς δεν εκτιμά πια τη λεπτότητα.
Για να γίνεις βάιραλ,
πρέπει να τους βαρέσεις κατακέφαλα.
Σωστά, Έβαν;
Κοιτάξτε όλα αυτά τα "λάικ".
Συγχαρητήρια, Έβαν.
Έγινες σταρ.
Αφού τράβηξα την προσοχή σας,
θα αναρωτιέστε γιατί εσείς είστε ζωντανοί
ενώ όλοι οι άλλοι πέθαναν.
Ήταν άπληστοι.
Αλλά εσείς...
Εσείς είστε οι VIP.
Δεν αρκούσε που μπήκατε
στο μαγαζί πιο νωρίς.
Έπρεπε να χλευάζετε όσους ήταν απέξω,
να δουν πόσο πιο γαμάτοι είστε.
Μόλις αυτό το βίντεο γίνει βάιραλ,
όλοι θα ξέρουν πόσο γαμάτοι είστε.
Κρίμα που δεν θα ζείτε για να το δείτε.
Αυτό θα γίνει το διασημότερο
δείπνο Ευχαριστιών μετά το 1621.
Και κάθε χρόνο
θα βλέπουν αυτό το βίντεο...
και θα σκέφτονται την απληστία σας
κι όσους πέθαναν εξαιτίας της.
Και τώρα, ας φάμε.
Τόμας.
Αγαπάς τους καταναλωτές.
Απόψε είναι η σειρά σου
να γίνεις κι εσύ ένας.
Φάε μια μπουκιά
από την υπέροχη γυναίκα σου
και δείξε μου πόσο ευγνώμων είσαι.
Δείξε μου ότι είσαι ευγνώμων,
αλλιώς θα πεθάνεις.
Γαμώτο!
-Φύγε!
-Τρέξε! Φύγε!
Τρέξε!
Από δω!
-Γαμώτο!
-Πρόσεξε!
Σκούμπα!
Σκατά.
Σκούμπα. Από δω, φύγε!
-Είναι το Κάρβερ Χάους.
-Πόρτα. Τζες, τρέξε!
Σερίφη;
Σερίφη.
Εγώ είμαι. Δώσε μου το όπλο.
Ο Μπόμπι είναι. Ο Μπόμπι.
Πήγε προς τα κει.
Βγες έξω. Βγες. Τζες, βγες έξω.
Είναι μέσα. Μάλλον τον πυροβόλησα.
-Όχι.
-Αλλά μετά τον έχασα.
Κύριε.
Ο ντετέκτιβ Τσου είπε
να παραδώσετε το υπηρεσιακό σας.
Σωστά. Φυσικά.
-Συγγνώμη.
-Μην ανησυχείς. Καταλαβαίνω.
Σερίφη.
Αυτό το βρήκαμε στο πάτωμα.
Έχει μπει στο προφίλ του Τζον Κάρβερ.
Ευχαριστώ, Πιτ.
Είναι του Μπόμπι.
Όλοι οι αστυνομικοί τον ψάχνουν
σε ακτίνα 160 χιλιομέτρων.
Έπρεπε...
Να δώσουν ηρεμιστικά στον πατέρα σου.
Θα νοσηλευτεί για λίγες μέρες,
όπως και η Γκάμπι με τον Σκούμπα.
Λυπάμαι για την Καθλίν και τον Έβαν.
Λαμπέλ.
Τσου, τα λέμε στο νοσοκομείο. Ερχόμαστε.
Τα λέμε εκεί.
Τα λέμε εκεί, σερίφη.
Είσαι πολύ θαρραλέα, ξέρεις.
Ευχαριστώ.
Δεν θα τα κατάφερνα χωρίς εσένα.
Μου δίνετε μια στιγμή να πάρω μια ανάσα;
Και φεύγουμε αμέσως.
Ναι, φυσικά.
Επιστρέφω αμέσως.
ΑΠΟΔΕΙΚΤΙΚΟ ΣΤΟΙΧΕΙΟ
ΚΙΝΗΤΟ ΤΟΥ ΜΠΟΜΠΙ
Έτοιμη;
Οι λεπτομέρειες κάνουν τη διαφορά.
Μικρά λαθάκια. Από αυτά τους πιάνουμε.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου, Τζέσικα.
Δεν θα τα κατάφερνα χωρίς εσένα.
Προσέχετε ποιους εμπιστεύεστε.
Τζες, είσαι καλά;
Συγγνώμη.
Δεν νιώθω καλά.
Θα πούμε στον γιατρό να σε κοιτάξει.
Έλα.
Μακάρι να παρέμενες σε δίλημμα
ένα δευτερόλεπτο ακόμα.
Σαν να σκοντάφτεις
λίγο πριν τη γραμμή τερματισμού.
Είναι σχεδόν αστείο, αν το καλοσκεφτείς.
Πρέπει να δεις την έκπληξή σου.
Και ο Μπόμπι;
Ο Μπόμπι;
Τον νάρκωσα, τον μεταμφίεσα,
έτοιμος για να τον πυροβολήσω,
βάζοντας ένα τέλος
στο μυστήριο του Τζον Κάρβερ.
Αλλά όταν άνοιξα το πορτμπαγκάζ,
με βάρεσε με τον γρύλο.
Ευτυχώς,
εσύ με οδήγησες
προς τη σωστή κατεύθυνση ξανά.
Με χρησιμοποιούσες τόσο καιρό;
Όταν είπα ότι δεν θα τα κατάφερνα
χωρίς τη βοήθειά σου,
το εννοούσα.
Γιατί;
Γιατί το κάνεις αυτό;
Δεν έχασε μόνο ο Μιτς κάποιον
εκείνο το βράδυ.
Η γυναίκα μου με παράτησε
κι η Αμάντα με βοήθησε να συνέλθω.
Την αγαπούσα.
Θα άφηνε τον Μιτς.
Αλλά εσύ κι οι φίλοι σου μου τη στερήσατε.
Μου στερήσατε την οικογένειά μου.
Αντί να περνάω τις Ευχαριστίες μαζί της,
είμαι εγκλωβισμένος σ' αυτό το γραφείο.
Και τώρα, το ίδιο κι εσύ.
Θα συνέχιζα την κουβέντα,
αλλά έχω αφήσει εκκρεμότητες.
Περίμενε.
Δεν πρόλαβα να σου πω
για τι είμαι ευγνώμων.
Για τι είσαι ευγνώμων;
Για το σήμα εδώ μέσα.
ΚΙΝΗΤΟ ΤΟΥ ΜΠΟΜΠΙ
Πρέπει να δεις την έκπληξη
στα δικά σου μούτρα.
Βρομοθήλυκο.
Τζες.
-Έλα.
-Μπόμπι;
Έλα. Πάμε να φύγουμε από δω.
Έλα. Τρέξε.
Γαμώτο.
Ο γερανός του θείου σου.
Τζέσικα!
Σκύψε.
Λυπάμαι, Τζέσικα!
Φέτος...
δεν θα μείνει...
ούτε ψίχουλο!
Όταν είπα στη μητριά σου
ότι θα μαγείρευε εξαιρετικό δείπνο...
αυτό δεν ήταν ψέμα!
Εντάξει, πάμε.
Από δω. Έλα.
ΕΥΦΛΕΚΤΟ ΑΕΡΙΟ
Μπόμπι!
-Μπόμπι, προχώρα!
-Έλα.
Το καλώδιο.
Προσπαθώ. Έχει κολλήσει!
Σερίφη, είχες δίκιο.
Ούτε ψίχουλο!
Τζέσικα!
Έλα δω.
Να προσέχεις.
Θα σε πάρω από το πανεπιστήμιο.
Μείνε ασφαλής.
Πες στον Ράιαν ότι παραμένει μαλάκας,
κι ας μην ήταν ο δολοφόνος.
Τζες.
Γεια.
Νόμιζα ότι ήσασταν στο νοσοκομείο.
-Τυπικά, είμαστε ακόμα.
-Παρακολουθούσαμε όσα γίνονταν.
Ντετέκτιβ.
Κάναμε εξονυχιστική έρευνα.
Όλα έγιναν αποκαΐδια.
Έμεινε μόνο στάχτη.
Κανείς δεν θα επιβίωνε από τέτοια έκρηξη.
Είσαι καλά;
Συγγνώμη.
-Σ' αγαπώ, μπαμπά.
-Σ' αγαπώ.
Κατ!